para onde eu vou destino você não foi
feito para viver 30 40 60 80 ou 100 anos
Deus fez você para ser eterno mas eu
tenho uma notícia para te dar a
construção da sua eternidade começa e
termina nessa vida é aqui que você
decide a sua eternidade não é você vai
morrer e alguém olha ó depois que eu
morreu vou deixar uma grana aí
tá a Bíblia diz em Hebreus 9:27 que é o
homem está enado morreu uma só vez e
depois segue-se o juízo a Bíblia diz em
romanos 14:12 que cada um de nós vai dar
conta de si mesmo todo ser humano é
pecador e qual é a prova que todo mundo
é pecador é que o homem morre que o
homem sente dor que o homem sofre e só
tem um remédio contra o pecado é o homem
reconhecer que é um pecador entregar sua
vida a Cristo que só ele pode perdoar
pecados da vida eterna não é pastor não
não é minha igreja não não é minha
religião não é Deus através de Cristo
que perdoa o pecado do homem e prepara
ele pra vida eterna Qual é a prova que
esse é o destino certo o apóstolo Paulo
diz assim se alguém está em Cristo Nova
Criatura é as coisas velhas se passaram
que tudo se fez novo isso é quando uma
pessoa Entrega a sua vida a Cristo ele
transforma essa pessoa para uma vida
melhor ele muda a história aqui da
primeira prova a segunda prova Jesus
declara e Conhecereis a verdade e a
verdade vos libertará se pois o Filho
vos libertar verdadeiramente sereis
livres uma pessoa quando Entrega a sua
vida a Cristo ela é liberta do Poder do
pecado Jesus faz uma declaração em João
10:10 eu vim para que tenham vida e a
tenham em abundância vida de paz de
alegria de felicidade Jesus declara ol
eu dou a minha paz e não dou como o
mundo dá a paz que Cristo dá ao homem ao
ser humano não é ausência de guerra não
você pode estar rodeado de problema e de
guerra mas mas aqui dentro há equilíbrio
emocional e há tranquilidade Então por
Deus se manifestar na minha e na sua
vida o que ele pode fazer de real
transformar perdoar mudar preencher seus
vazios libertar você trazer a paz que
ninguém tem dar sentido à sua vida é uma
prova de que esse é o destino certo tem
absoluta a certeza meu querido que Deus
não fez você para viver aqui e se você
morrer acabou Deus fez você para ser
[Música]
eterno